Title: Cinekid 2016: Smart Kids Lab

----

Introsentence: Het Cinekid Festival 2016 vindt ook dit jaar weer plaats in de herfstvakantie op de Westergasfabriek in Amsterdam. Waag Society is…

----

Postimage: bottle.png

----

Text: 

Het Cinekid Festival 2016 vindt ook dit jaar weer plaats in de herfstvakantie op de Westergasfabriek in Amsterdam. Waag Society is aanwezig dit jaar op het Medialab van het festival met een speciaal voor en met Cinekid geproduceerde installatie, het Smart Kids Lab, waarin kinderen zelf aan de slag kunnen met het meten van hun omgeving. Kom ook zelf meten!

Het Cinekid MediaLab is de grootste interactieve digitale speeltuin van de wereld. 1.200 m² met de nieuwste games, virtual reality installaties, 3D werelden, puzzelen, programmeren en pielen met de nieuwste apps en de leukste workshops om zelf aan de slag te gaan. Dit is dus de plek om te stampen, springen en zwaaien, dingen te ontdekken en uit te proberen, maar ook om castings te doen, te leren presenteren en nog veel meer!

Het Smart Kids Lab is een samenwerking met Cinekid en het RIVM en onderdeel van het Making Sense project, een Europees programma dat de mogelijkheden onderzoekt om burgers zelf met open-source technologie hun omgeving in kaart te laten brengen. Het project wordt mede gefinancierd door Stichting Educatie en Cultuur (SEC).

(link: http://smartkidslab.nl/ text: smartkidslab.nl)
Smart Kids Lab design

----

Host: Cinekid & Waag Society

----

Activity: workshop

----

Date: 2016-10-18

----

Date-end: 2016-10-20

----

Time: 09:00

----

Time-end: 19:00

----

Venue: Westergasfabriek

----

Address: Westegasfabriek

----

City: Amsterdam

----

Country: the Netherlands

----

Link: http://smartkidslab.nl

----

Location: 52.38711312339258,4.857239544860818